Repository: asteve12/saveyoutube4me.com
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Youtube video Downloader
ja: Youtubeビデオダウンローダー
ko: 유튜브 비디오 다운로더
zh_hans: YouTube视频下载器
zh_hant: YouTube視頻下載器

source: search or paste link here
ja: ここにリンクを検索または貼り付け
ko: 여기 링크 검색 또는 붙여 넣
zh_hans: 在此处搜索或粘贴链接
zh_hant: 在此處搜索或粘貼鏈接

source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: SaveYoutube4me.com - YouTube Video Downloader
ja: SaveYoutube4me.com-YouTube動画ダウンローダー
ko: SaveYoutube4me.com-YouTube 비디오 다운로더
zh_hans: SaveYoutube4me.com-YouTube视频下载器
zh_hant: SaveYoutube4me.com-YouTube視頻下載器

source: SaveYoutube4me allows you to convert &amp; download video from YouTube, Facebook, Video, Dailymotion, Youku, etc. to Mp3, Mp4 in HD quality. Y2mate supports downloading all video formats such as: MP4, M4V, 3GP, WMV, FLV, MO, MP3, WEBM, etc. You can easily download for free thousands of videos from YouTube and other websites.
ja: SaveYoutube4meを使用すると、変換できます＆; YouTubeからビデオをダウンロードし、Facebook、ビデオ、Dailymotion、YoukuなどをHD品質でMp3、Mp4に変換します。 Y2mateサポートダウンロードMP4、M4V、3GP、WMV、FLV、MO、MP3、WEBMなどのすべてのビデオ形式YouTubeから数千の動画を無料で簡単にダウンロードできます。「その他 ウェブサイト。
ko: SaveYoutube4me를 사용하면 & amp; YouTube에서 비디오를 다운로드하고페이스 북, 비디오,Dailymotion, Youku 등을 HD 품질의 Mp3, Mp4로 변환합니다. Y2mate 지원다운로드MP4, M4V, 3GP, WMV, FLV, MO, MP3, WEBM 등과 같은 모든 비디오 형식YouTube에서 수천 개의 동영상을 무료로 쉽게 다운로드 할 수 있습니다.다른웹 사이트.
zh_hans: SaveYoutube4me允许您转换＆amp;从YouTube下载视频，脸书，影片，Dailymotion，优酷等以高清质量播放到Mp3，Mp4。 Y2mate支持正在下载所有视频格式，例如：MP4，M4V，3GP，WMV，FLV，MO，MP3，WEBM等您可以轻松地从YouTube免费下载数千个视频，其他网站
zh_hant: SaveYoutube4me允許您轉換＆amp;從YouTube下載視頻，臉書，影片將Dailymotion，優酷等內容轉換為高清質量的Mp3，Mp4。 Y2mate支持正在下載所有視頻格式，例如：MP4，M4V，3GP，WMV，FLV，MO，MP3，WEBM等您可以輕鬆地從YouTube免費下載數千個視頻，其他網站。

source: Free Download
ja: 無料ダウンロード
ko: 무료 다운로드
zh_hans: 免费下载
zh_hant: 免費下載

source: Unlimited conversion and free download.
ja: 無制限の変換と無料ダウンロード。
ko: 무제한 변환 및 무료 다운로드
zh_hans: 无限转换和免费下载。
zh_hant: 無限轉換和免費下載。

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音讯
zh_hant: 音訊

source: Directly Download Video
ja: ビデオを直接ダウンロード
ko: 비디오를 직접 다운로드
zh_hans: 直接下载视频
zh_hant: 直接下載視頻

source: Music.
ja: 音楽。
ko: 음악.
zh_hans: 音乐。
zh_hant: 音樂。

source: Easy Download
ja: 簡単ダウンロード
ko: 쉬운 다운로드
zh_hans: 轻松下载
zh_hant: 輕鬆下載

source: Fully compatible with all browsers.
ja: すべてのブラウザと完全に互換性があります
ko: 모든 브라우저와 완벽하게 호환됩니다.
zh_hans: 与所有浏览器完全兼容。
zh_hant: 與所有瀏覽器完全兼容。

source: YouTube Converter - YouTube to MP3, MP4, AVI, FLV, ...
ja: YouTubeコンバーター-YouTubeからMP3、MP4、AVI、FLVなど..
zh_hans: YouTube Converter-YouTube转MP3，MP4，AVI，FLV，...
zh_hant: YouTube Converter-YouTube轉MP3，MP4，AVI，FLV

source: How to convert YouTube videos
ja: YouTubeビデオを変換する方法
ko: YouTube 변환기-YouTube에서 MP3, MP4, AVI, FLV로 ...
zh_hans: 如何转换YouTube视频
zh_hant: 如何轉換YouTube視頻

source: 1. Paste YouTube url or enter keywords into the search box.
ja: 1. YouTubeのURLを貼り付けるか、検索ボックスにキーワードを入力します。
ko: 1. YouTube URL을 붙여 넣거나 검색 창에 키워드를 입력하십시오.
zh_hans: 1.粘贴YouTube网址或在搜索框中输入关键字。
zh_hant: 1.粘貼YouTube網址或在搜索框中輸入關鍵字。

source: 2. Choose output format you want to convert.
ja: 2.変換する出力形式を選択します
ko: 2. 변환하려는 출력 형식을 선택하십시오.
zh_hans: 2.选择要转换的输出格式
zh_hant: 2.選擇要轉換的輸出格式。

source: 3. Wait until the conversion is completed and download the file. Very easy and fast.
ja: 3.変換が完了するまで待ち、ファイルをダウンロードします。非常に簡単そして速い。
ko: 3.변환이 완료 될 때까지 기다렸다가 파일을 다운로드하십시오. 아주 쉽게그리고 빨리.
zh_hans: 3.等待转换完成，然后下载文件。很容易又快
zh_hant: 3.等待轉換完成，然後下載文件。很容易 而且很快。

source: The best YouTube Converter
ja: 最高のYouTubeコンバーター
ko: 최고의 YouTube 변환기
zh_hans: 最好的YouTube转换器
zh_hant: 最好的YouTube轉換器

source: By using our YouTube Converter you can now easily convert YouTube videos to audio (M4A, MP3, WAV, AAC, OGG, WMA, FLAC) or video (AVI, MP4, MPG, MOV, WMV, KMV, M4V, WEBM, FLV, 3GP) files and download them for free. YouTube Converter is fully compatible with all devices (computers, tablets and mobile) and all operating systems (Windows, Mac, Linux, Android, iOS...). Our YouTube Converter is for free and does not require any software or registration.
ko: YouTube 변환기를 사용하면 YouTube 비디오를 쉽게오디오 (M4A, MP3, WAV, AAC, OGG, WMA, FLAC) 또는비디오 (AVI, MP4, MPG, MOV, WMV, KMV, M4V, WEBM, FLV, 3GP) 파일 및무료로 다운로드하십시오. YouTube 변환기는 완전히모든 장치 (컴퓨터, 태블릿 및 모바일) 및 모든 장치와 호환운영 체제 (Windows, Mac, Linux, Android,iOS ...). YouTube 변환기는 무료이며 필요하지 않습니다.소프트웨어 또는 등록.
zh_hans: 通过使用我们的YouTube转换器，您现在可以轻松地将YouTube视频转换为音频（M4A，MP3，WAV，AAC，OGG，WMA，FLAC）或视频（AVI，MP4，MPG，MOV，WMV，KMV，M4V，WEBM，FLV，3GP）文件和免费下载它们。 YouTube转换器已完全启用与所有设备（计算机，平板电脑和移动设备）以及所有设备兼容操作系统（Windows，Mac，Linux，Android，iOS ...）。我们的YouTube转换器是免费的，不需要任何软件或注册。
zh_hant: 通過使用我們的YouTube轉換器，您現在可以輕鬆地將YouTube視頻轉換為音頻（M4A，MP3，WAV，AAC，OGG，WMA，FLAC）或視頻（AVI，MP4，MPG，MOV，WMV，KMV，M4V，WEBM，FLV，3GP）文件和免費下載它們。 YouTube轉換器已完全啟用與所有設備（計算機，平板電腦和移動設備）以及所有設備兼容操作系統（Windows，Mac，Linux，Android，iOS ...）。我們的YouTube轉換器是免費的，不需要任何軟件或註冊。

source: YouTube to MP3 Converter
ja: YouTube MP3変換
ko: MP3 변환기 YouTube
zh_hans: YouTube转MP3转换器
zh_hant: YouTube轉MP3轉換器

source: How to convert YouTube videos to MP3?
ja: YouTube動画をMP3に変換する方法は？
ko: YouTube 동영상을 MP3로 변환하는 방법?
zh_hans: 如何将YouTube视频转换为MP3？
zh_hant: 如何將YouTube視頻轉換為MP3？

source: 1. Enter keywords or YouTube url into the search box.
ja: 1.検索ボックスにキーワードまたはYouTubeのURLを入力します。
ko: 1. 검색 창에 키워드 또는 YouTube url을 입력하십시오.
zh_hans: 1.在搜索框中输入关键字或YouTube网址。
zh_hant: 1.在搜索框中輸入關鍵字或YouTube網址。

source: 2. Choose MP3 with quality you want to convert and click the "Download" button.
ja: 2.変換したい品質のMP3を選択し、ダウンロードをクリックします ボタン。
ko: 2. 변환하려는 품질의 MP3를 선택하고 다운로드를 클릭하십시오.단추.
zh_hans: 选择您要转换质量的MP3，然后单击下载纽扣
zh_hant: 2.選擇要轉換的質量的MP3，然後單擊下載

source: Your best YouTube to MP3 Converter
ja: 最高のYouTube MP3コンバーター
ko: 최고의 YouTube to MP3 변환기
zh_hans: 您最好的YouTube到MP3转换器
zh_hant: 您最好的YouTube到MP3轉換器

source: This converter allows you to convert YouTube videos to MP3 files with just a few clicks. It supports all formats, such as MP3 (128kbps, 320kbps, 64kbps, 96kbps, 192kbps, 256 kbps), AAC, MP4, M4V, 3GP, WMV, WMA, FLV, MO, WEBM, etc. You can now easily convert thousands of videos from YouTube into your favorite songs. It has never been easier to convert YouTube to MP3.
ja: このコンバーターを使用すると、YouTubeビデオをMP3ファイルに変換できます。数回のクリック。次のようなすべてのフォーマットをサポートしていますMP3（128kbps、320kbps、64kbps、96kbps、192kbps、256 kbps）、AAC、MP4、M4V、3GP、WMV、WMA、FLV、MO、WEBMなど。YouTubeの何千ものビデオをお気に入りの曲に簡単に変換できます。YouTubeを簡単に変換できるようになりましたMP3。
ko: 이 변환기를 사용하면 YouTube 비디오를 MP3 파일로 변환 할 수 있습니다.몇 번의 클릭. 다음과 같은 모든 형식을 지원합니다MP3 (128kbps, 320kbps, 64kbps, 96kbps, 192kbps, 256kbps), AAC, MP4, M4V,3GP, WMV, WMA, FLV, MO, WEBM 등 이제 할 수 있습니다YouTube에서 수천 개의 비디오를 좋아하는 노래로 쉽게 변환 할 수 있습니다.YouTube를 쉽게 변환 할 수 없었습니다. MP3.
zh_hans: 这个转换器可让您将YouTube视频转换为MP3文件点击几下。它支持所有格式，例如MP3（128kbps，320kbps，64kbps，96kbps，192kbps，256 kbps），AAC，MP4，M4V，3GP，WMV，WMA，FLV，MO，WEBM等。您现在可以轻松将YouTube上的数千个视频转换成您喜欢的歌曲。将YouTube转换为MP3从未如此简单。
zh_hant: 這個轉換器可讓您將YouTube視頻轉換為MP3文件點擊幾下。它支持所有格式，例如MP3（128kbps，320kbps，64kbps，96kbps，192kbps，256 kbps），AAC，MP4，M4V，3GP，WMV，WMA，FLV，MO，WEBM等。您現在可以輕鬆將YouTube上的數千個視頻轉換成您喜歡的歌曲。將YouTube轉換為MP3
